Παρόλο το νοσοκομείο Μέρσυ Φολς,
είναι μόνο σε μικρή απόσταση,
από τον τόπο του ατυχήματος,
είναι έτοιμο να κλείσει.
Όλοι οι τραυματισμένοι πρέπει
να διακομιστούν,
Στον Νοσοκομείο ’γιος Ιάκωβος,
στο κέντρο του νησιού.
Υπάρχει ανησυχία ότι αυτό μπορεί να
υπερφορτώσει τις εγκαταστάσεις.
Ο αριθμός τον τραυματισμένος
ανέρχεται στους 35.
Αυτός ο αριθμός
θα μπορούσε να αυξηθεί αρκετά,
δεδομένου ότι οι εργασίες διάσωσης
συνεχίζονται ασταμάτητα.
Φημολογείται ότι ο αριθμός θα
μπορούσε να είναι πιο υψηλός.
Ο ανώτερος υπάλληλος
δεν έχει εκδώσει δελτίο,
του πραγματικού αριθμού
των θυμάτων,
και της πιθανές αίτιες
από αυτό το φοβερό ατύχημα
που είναι το πιο τραγικό στην
ιστορία του νησιού.
Μια αξιολόγηση από τους ειδικούς
φαίνεται να δείχνει πως ήταν,
παρεμπόδιση τις διαδρομής
ή ελάττωμα στις ράγες,
το οποίο βάζει το ανθρώπινο λάθος,
στον κατάλογο πιθανών αιτιών.
Δεδομένου ότι ο μηχανικός
είναι ένα μοιραίο θύμα,
μετά από απόφαση έρευνας
που πραγματοποιείται,
Ο προϊστάμενος τουρισμού του νησιού
είναι φοβισμένος ότι,
πολλά από τα θύματα μπορεί
να είναι ξένοι επισκέπτες...
Σούζαν.
τί κάνεις εδώ επάνω;
Έρχεται.
Σου είπα δε θέλω
να μιλάς για εκείνο άλλο.
Μα το νιώθω.
Επέστρεψε στο κρεβάτι.
Αυτή είναι η τελευταία μας νύχτα.
Όλοι θα έχουμε φύγει μέχρι αύριο.
Πήγαινε.
- Αυτό πονάει.
- θα σε κάνουμε καλύτερα.
τί έγινε;
Δε ξέρω. ’ρχισε
ξαφνικά να ουρλιάζει.
Κάτι λανθασμένο, αυτό είναι σίγουρο.
Στο είπα ότι συμβαίνει κάτι παράξενο εδώ.
- Γιατί δε με ακούς;
- Σούζαν, σε παρακαλώ.
1... 2... 3...
Εντάξει αγόρι μου
μείνε ακίνητος για λίγο.
Είστε σίγουρη ότι δεν έπεσε
από το κρεβάτι;
Φυσικά είμαι σίγουρη. Αλλιώς
Θα τον είχα βρει στο πάτωμα.
Εντάξει, ξεκίνα.
Μπράβο αγόρι μου, αυτό ήταν.
Είσαι πολύ γενναίο άτομο.
Τώρα πρέπει να κάνουμε
το ίδιο πράγμα πάλι, εντάξει;
Τώρα, είναι σημαντικό να μας πεις
πώς συνέβη, εντάξει;
Δε ξέρω.
Όχι;
Καλά.
Δεν έχει καμία ιδέα
ή έτσι λέει.
Ο Χριστέ μου.
- Αυτό δεν βγάζει νόημα!
- όχι.
Δεν βγάζει. Σας το είπα!
Εντάξει.
Εντάξει, Σιμόν.
μείνε ακίνητος
Δεσποινίς Νίκολς!
- Γεια.
- ’μυ;
- Ναι.
- καλώς ήρθατε στο νησί.
- Ευχαριστώ.
- Είμαι ο Ρόυ. Συγνώμη που άργησα.
Επέλεξαν να στείλουν εμένα.
- Θα τα πάρω εγώ αυτά.
- Βέβαιος.
- Είχατε ένα καλό ταξίδι;
- Ναι.
Δεν μου είπαν ότι είστε Αμερικανίδα
ήσασταν καιρό στην Αγγλία;
Είναι μια μεγάλη ιστορία.
Έχω μια ταινία για την
ψυχαγωγία των παιδιών.
Την στέλνει ένας τύπος από το
Μάντσεστερ, μία φορά την εβδομάδα.
Είναι καινούρια
όχι κάποια παλιά ταινία.
- Σου αρέσουν αυτές;
- Ναι υποθέτω, αν είναι καλές.
Ετοιμάσου για μεγάλη διαδρομή.
Έλεος είναι στο βορρά,
αρκετά έξω από εδώ.
Υποθέτω ότι δε σας πειράζει.
Εν πάση περιπτώσει.
Θα πρέπει να έχει κλείσει
ήδη για μερικές ημέρες.
Τα περισσότερα από τα παιδιά
έχουν ήδη φύγει.
στον ’γιο Ιάκωβο
στο κέντρο του νησιού.
Αλλά με την συντριβή των τραίνων,
φύγανε από τα κρεβάτια τους.
Έτσι δεν έχουμε καμία επιλογή
να περιμένουμε.
Η Κυρία Φόλντερ, θα σας δήξει την εικόνα.
Είναι η ανώτερη νοσηλευτική υπάλληλος.
Λυπάμαι για τη σύντομη ειδοποίηση.
Ένα από το προσωπικό μας, πήρε άδεια
για λόγους υγείας δύο νύχτες πριν
και ειλικρινά δεν σκέφτηκα ότι
θα έπρεπε να την αντικαταστήσουμε.
Αλλά, όπως βλέπεται,
είμαστε ακόμα εδώ.
- ο Ρόυ σας ενημέρωσε;
- Ναι, λίγο πολύ.
τέλος πάντων, Ελπίζω ότι θα είναι
μόνο για μερικές ημέρες.
Βλέπεις για σας,
έχουμε μόνο ένα προσωπικό ασφάλειας.
Δεν είναι άνετο
για οποιονδήποτε από μας.
Τα υπόλοιπα παιδιά είναι επάνω.
όλο το πάτωμα σχεδόν άδειασε.
Έχουμε αφήσει μόνο τις ειδικές ανάγκες.
Εάν πρέπει να κάνετε μια κλήση,
θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε το κινητό σας.
Τα τηλέφωνα κόπηκαν χθες.
- Πού θέλετε να αφήσω αυτά;
- ’στα εκεί κάτω.
Δεν υπάρχει κουμπί για το δεύτερο πάτωμα.
Έχουν καθαρίσει κιόλας;
Δεν θα υπήρχαν πολλοί σε αυτό το σημείο.
Είναι κλειστό από το 1959.
Εάν δεν το καθάρισαν,
Δεν βλέπω να το κάνουν τώρα.
Είναι αποσυνδεμένο από τότε.
Κυρία Περέζ, αυτή είναι η κυρία Νίκολς.
Θα αναλάβει την βραδινή βάρδια
μέχρι να κλείσουμε.
- Γεια, χάρηκα.
- Γεια.
Η κυρία. Περέζ θα σας δήξη,
αυτό που συμβαίνει.
- Βάλτε Την στο δωμάτιο 7.
- ΟΚ.
Με χρειάζονται κάτω.
με συγχωρείτε.
- Να με φωνάζεις Χέλεν.
- ’μυ.
Θα σας ξεναγήσω.
Αν και πραγματικά
δεν έμεινε τίποτα να δείτε.
Ναι αυτό μου έχουνε πει.
Αυτό είναι το δωμάτιο με τα παιχνίδια.
Όπως μπορείτε να δείτε,
τους κρατάει κατειλημμένους.
Έτσι δεν είναι συνήθως πρόβλημα.
Αν και, είναι ιδιαίτερα ήρεμοι σήμερα.
- Γιατί;
- Είναι μέρα επίσκεψης.
Οι γονείς τους μόλις έφυγαν.
- Πόσα παιδιά είναι ακόμα εδώ;
- Ακριβώς 8.
Περιπτώσεις πνευμόνων.
Θα τα νιώσετε αργότερα.
Θα επιθυμούσα να τα εξετάσω,
προτού αρχίσω εργασία.
Ήρεμα, έχουμε χρόνο για αυτό.
Έλα, να σε γνωρίσω στα παιδιά.
Παιδιά, δώστε προσοχή.
Να σας γνωρίσω την ’μυ.
Είναι η νυχτερινή σας νοσοκόμα
έως ότου φύγουμε.
Γεια.
- Που είναι η Σούζαν;
- Η Σούζαν πρέπει να φύγει.
Πώς είστε;
Είμαστε άρρωστοι.
Πώς σε λένε;
Μάγκυ.
Ρέινολντς.
Είδες τους γονείς σου σήμερα;
Δεν έχω κανέναν.
Ούτε εγώ.
Αυτοί οι κύβοι πρέπει να είναι πολύ
διασκεδαστική για να παίζεις μόνη σου.
Δεν είναι παιχνίδι.
τότε τι κάνουν;
Μιλάνε.
Σε ποιον;
ΟΚ.
Ήρθε η ώρα να καθαρίσετε.
το φαγητό θα είναι εδώ σε 5 λεπτά.
- Δεν θέλω να σας το πω δύο φορές.
- Θα τα πούμε, Μάγκυ.
Και εσύ, βάλε αυτά
στη θέση τους.
τρώτε σε εκείνες της θέσης.
Τους βάζουμε όλους εδώ μέσα
για να καθαρίσουμε τα άλλα δωμάτια.
Έχει θόρυβο τώρα αλλά μετά,
θα γίνει η ζωή τους ευκολότερη.
Αυτός είναι ο Ντέιβιντ.
- Γεια σου Ντέιβιντ.
- Γεια.
Αυτός είναι ο Ρίτσαρντ. Θα φοράει την
αναπνευστική συσκευή για 3 εβδομάδες.
Μα γίνετε καλύτερα, κάθε μέρα.
- Έτσι Ρίτσαρντ;
- Πόσο συχνά πρέπει να ελέγχεται;
Που και Που.
Ελέγχεται αυτόματα.
Δεν είναι ανάγκη να ανησυχείς
- Χέλεν, δώσε ένα χέρι.
- Δε σας πειράζει έτσι;
Με το τρία.
1... 2... 3...
- Είμαι η ’μυ, η καινούργια νοσοκόμα.
- Ναι ξέρω.
Εσύ ξεκουράσου.
Χέλεν, Ο Σιμόν να πάει στο Λονδίνο αύριο
για μερικές δοκιμές
κατευθείαν μετά το μεσημεριανό γεύμα.
- Καλώς ήρθες ’μυ.
- Ευχαριστώ.
Τι συνέβη σε εσένα;
Σιμόν έσπασε το πόδι του τη νύχτα.
Αλλά είναι καλά τώρα.
Πώς συνέβη;
Καλή ερώτηση.
’λλα 40 δεύτερα.
Με ακούσατε τέλος χρόνου.
- Εκείνο το κορίτσι με οδηγεί επάνω.
- Ποιό;
Μάγκυ.
Βλέπω τους βρήκες.
Πρέπει να σε κρατήσουν
πολυάσχολη για λίγο.
Ναι.
Ματ. κλείσε τα φώτα σε 5 λεπτά.
ΟΚ.
Αν χρειαστείς κάτι, ο Ματ
θα είναι εδώ όλο το βράδυ.
Και Ο Ρόμπερ πρέπει να είναι εδώ
σε ένα λεπτό.
Είναι ο γιατρός. Είμαι βέβαιη ότι
θα κάνετε μια καλή ομάδα.
- Είμαι πτώμα καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
Μάγκυ,
- Τί κάνεις εδώ;
- Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Είναι όμορφο.
Όταν ήμουν μικρό κορίτσι
χρησιμοποίησα και εγώ ένα.
Ξέρεις πως το έλεγα;
κ. Σλίπυ.
Επειδή με βοηθούσε
να πάω για ύπνο.
Έλα λοιπόν...
Σαρλότ...
Συγνώμη;
Οι κύβοι.
Μου λένε για την Σαρλότ.
- Ποιά είναι η Σαρλότ;
- Νομίζω ένα κορίτσι.
Μπορεί να μιλάει;
Όχι. Είναι διαφορετική.
Είναι... μηχανική
Α... Μηχανικό κορίτσι!
- Γιατί πράμα μιλάτε;
- τίποτα.
Μετά βίας πάντα μιλάει.
Ίσως πρέπει να πάμε να την δούμε.
Ξέρεις που είναι;
Επάνω.
Δεν νομίζω ότι ζει κανείς επάνω.
Θα σου πω κάτι.
Εάν επιστρέψει η Σαρλότ,
εγώ και εσύ θα της μιλήσουμε οκ;
ΟΚ.
Καληνύχτα.
Σκατά.
Εντάξει, ο καθένας πίσω
στο κρεβάτι του, πηγαίνετε.
Έλα γλυκιά μου, όλα εντάξει.
- Ρίτσαρντ γλυκέ μου, όλα εντάξει.
- Αυτό τί ήταν;
Δε ξέρω, ήταν οι σωλήνες ή κάτι...
Ήταν αυτή.
Σας είπα.
Είναι θυμωμένη.
προσπαθούσα να σας καλέσω
τα τελευταία 10 λεπτά.
- Τρέχει κάτι;
- Δε ξέρω.
’κουσα κάτι και σκέφτηκα,
ότι το ακούσατε και εσείς.
- Όχι τίποτα.
- Αλήθεια;
ΟΚ. Τι υποτίθεται πως θα άκουγα;
Δε ξέρω, προερχόταν από το δεύτερο πάτωμα.
- Το δεύτερο πάτωμα;
- Ναι με Φόβισε και τα παιδιά.
Αυτό είναι ένα παλιό κτήριο.
Είναι γεμάτο σωλήνες εξαερισμού.
Θα το συνηθίσετε.
- Μπορώ να καλέσω το Δρ Κέρυ αν θέλετε.
- Όχι.
Είμαι ΟΚ.
Ο... πρώτο.
Εσείς. Μη στηρίζεστε επάνω,
και μη σπρώχνετε.
Θα πάμε βόλτα με το ελικόπτερο;
Φοβάμαι πως όχι.
Έ, ’μυ,
Πώς πηγαίνει;
Θα βάλω εκείνη την ταινία
στα παιδιά το βράδυ.
Είναι το τελευταίο. Θα είναι
το καλύτερο. Έλα μαζί μας.
Ναι, θα έρθω.
Συνέβη κάτι, ’μυ;
- Ανησυχώ λίγο, νομίζω.
- Ανησυχείς ήδη αρκετά.
Είναι ένα από τα μικρά κορίτσια.
Της έχει μπει η ιδέα ότι κάποιος
βρίσκετε στον πάνω όροφο.
Α... μη μου πεις η Σαρλότ
είναι πάλι, σωστά;
Έ, μην την αφήσεις να στο κάνει.
δεν είναι η πρώτη φορά.
’κου, Ήμουν εδώ για αρκετά χρόνια,
και πάντα κάποιο παιδί
ορκιζόταν πως την έβλεπε.
Είναι ένας αστικός μύθος.
Μην ανησυχείς πολύ για αυτό.
τα λέμε.
Χέλεν, δε με νοιάζουν τα ελικόπτερα,
Θέλω να φύγω, σήμερα.
Πρόκειται να περιμένετε λίγο περισσότερο
Να είστε υπομονετικοί, ΟΚ;
- Φοβάται.
- Όχι, δε φοβάμαι!
Μην είσαι ανόητος.
Τι έχεις να φοβηθείς;
- Τη χθεσινή νύχτα.
- Γιατί; τι έγινε;
Τίποτα.
Οι σωλήνες τρελάθηκαν και εμείς όλοι,
φοβηθήκαμε αυτό είναι όλο.
- Αισθάνεσαι ήρεμα;
- Ναι.
Η Μάγκυ και εγώ γνωριστήκαμε λίγο.
Ξέρεις, να προσέχεις
με αυτό το κορίτσι.
Μπορεί να είναι επικίνδυνο.
Τώρα που είσαι εδώ, να
σε απασχολήσω για λίγο;
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Έ, Σιμόν, βάλε το παλτό σου
κάνει κρύο.
Έτοιμος για να τσουλήσεις;
Ναι σχεδόν έτοιμος,
θα είσαι η ’μυ.
Δρ. Κέρυ Ρόμπερ.
- Γεια.
Νόμιζα ότι είχατε τη βραδινή βάρδια.
Α... ναι. Είχα. Αλλά δεν επρόκειτο
να αφήσω τον Σιμόν εδώ.
χωρίς να πω αντίο.
- Είμαστε παλιοί σύντροφοι,
- Ναι.
Ο Ματ μου είπε ότι
είχατε φασαρίες εχθές το βράδυ.
Α, όχι, δεν ήταν τίποτα.
Ήταν ένας... θόρυβος.
Λοιπόν, αυτό το μέρος μπορεί να είναι
λίγο άγρια της νύχτες,
ακούγονται φοβερά πράγματα, για αυτό
χτυπήστε το κουδούνι την επόμενη φορά.
- Σε 5 λεπτά Χέλεν.
- ΟΚ.
Παιδιά, ελάτε να
πείτε αντίο στο Σιμόν.
Έχεις ανέβει ξανά σε ελικόπτερο;
- Όχι.
- Ούτε εγώ.
- Τα λέμε αργότερα.
- Δε θα προλάβω την ταινία.
Α, δε θα χάσεις πολλά.
είναι ανοησία.
- Ναι.
- Να έχεις διάθεση, θα νιώσεις καλύτερα.
Ναι.
’μυ!
Μην χρησιμοποιήσεις την τουαλέτα
της νοσοκόμας, δεν τρέχει το νερό.
Όχι γαμώτο.
Σούζαν, είσαι εντάξει;
Όχι.
Τί τρέχει;
Δε ξέρω.
Έ! Ρόυ!
Ξεκινάμε.
Πηγαίνουμε λάθος.
Μην ανησυχείς.
Θα επιστρέψει κάτω σε ένα λεπτό.
Ρόυ!
Σιμόν;
τί συμβαίνει, ’μυ;
τι στην ευχή;
Πάω να πάρω το κλειδί, ΟΚ;
Μείνε εκεί.
Εσύ μείνε εδώ.
- Σιμόν, που είναι η συσκευή;
- Θέλω να βγω!
Όχι. Σιμόν, που είναι η συσκευή;
ΟΚ,... ΟΚ,
Ανέπνευσε κανονικά... ΟΚ.
Τί στο καλό;
Γαμώτο!
- θέλει να με βλάψει.
- Τί;
Το μηχανικό κορίτσι.
Η Μάγκυ με είπε για αυτήν.
Χρηστέ μου! Μη κουνιέσαι!
- Ερχόμαστε να σας πάρουμε, ΟΚ;
- Μείνετε εκεί, μη κουνιέστε.
Κρατήσου ’μυ! κρατήσου!
- Τί συμβαίνει
- Πάρε τον Δρ. Μάρκους.
- ’μυ...
- Όχι, εντάξει.
Κρατήσου.
Ό θεέ μου.
Ηρέμησε, ’μυ.
Εντάξει; Μη κουνιέστε, ’μυ.
Χρηστέ μου, μη κουνιέστε.
Επάνω...
Τα παιδιά έμειναν κάτω επιτέλους.
- Συγνώμη.
- Αηδίες.
Δεν ήταν δικό σου λάθος.
Είμαι τυχερή που δεν ήμουνα εγώ.
Δε ξέρω τι θα έκανα.
Κόλλησα σε ανελκυστήρα μια φορά,
έξι ολόκληρες ώρες
μαζί με την μητέρα μου.
- Κυρία Περέζ,
- Πηγαίνετε μέσα στα παιδιά.
- Μόλις πήγα.
Ξαναπήγαινε.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
θα ασχοληθώ εγώ.
Όχι είμαι ΟΚ.
- Ευχαριστώ.
- ΟΚ.
Όπως επιθυμείς.
Μερικά είδη...
Ματ;
’μυ.
Ξέρω τι έχεις κάνει.
Τί μέρα. Ε;
Συγνώμη σε τρόμαξα;
τι έγινε;
Τίποτα.
Τίποτα, δεν έχει σημασία.
Τί κάνης εδώ;
Τίποτα.
Θέλεις βοήθεια;
Πώς τα πάτε με τα παιδιά;
Εντάξει;
καλά. Ναι. Όλα πάνε μια χαρά
Ιδικά με την Μάγκυ.
Ναι, είναι αλήθεια πως φαίνεται.
Είναι ορφανή έτσι;
Και έχει κυστική ίωση.
Ανάποδη τύχη.
- Ναι...
- Είναι σοβαρό.
Το μόνο που μπορούμε να κάνουμε,
είναι το καλύτερο για αυτήν.
Υποθέτω...
Η επιχείρηση με τη Σούζαν
δεν βοήθησε ακριβώς.
Τί εννοείς;
Η Μάγκυ είναι πολύ τρυφερή
αλλά κάνει φίλους δύσκολα.
Αισθάνομαι λίγο κρύο.
Πάω να πάρω ένα πουλόβερ.
Μάγκυ!
- Τί κάνης εδώ;
- Την είδες;
Μάγκυ, όχι πάλη! Δε θέλω να
ξανακούσω για αυτό.
Μα ανέβηκες στον ανελκυστήρα.
Πρέπει να την είδες.
Δε την είδα, γιατί δεν υπάρχει
κανείς που την βλέπει.
Δεν υπάρχει.
Μόνο εδώ.
Δε το βγάζω από το νου μου, ’μυ.
Ήταν αυτή που έβλαψε τον Σιμόν.
Κανένας δεν έβλαψε τον Σιμόν.
Τότε εξήγησέ μου πώς το έπαθε.
Ρώτα τη Σούζαν.
Θα σου πει.
Ρόμπερ, θέλω να μάθω τι συνέβη.
Στο Σιμόν...
Έσπασε το μηρό του.
Διπλό σπάσιμο. Γιατί;
Σε αυτήν την ακτίνα-Χ
υπήρξε ένα σπάσιμο.
Μόνο ένα.
Αυτό λήφθηκε 3 λεπτά μετά.
Υπάρχουν δύο.
Πώς το εξηγείτε αυτό;
Κοίτα, δεν ξέρουμε τι συνέβη με αυτόν
ήταν υπό παρακολούθηση για αυτό
τον στείλαμε στο Λονδίνο.
Η Σούζαν τον άφησε επειδή φοβόταν,
έτσι δεν είναι;
- που θες να καταλήξεις;
- Πες μου.
ΟΚ, ίσως να το έκανε.
Γεια.
Συγνώμη που ενοχλώ.
Θέλω να μιλήσω στη Σούζαν.
Είναι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Συγχωρέστε την.
Είστε φίλη της Σούζαν;
Όχι. Πραγματικά δεν την ξέρω.
Θέλω απλά να της μιλήσω.
Εργάζομαι στο νοσοκομείο.
Η Σούζαν πέθανε χθες.
Το αυτοκίνητό της έφυγε από το δρόμο.
Είναι μια φοβερή τραγωδία.
Λυπάμαι πραγματικά.
Ανησυχείτε, και εσείς,
έτσι δεν είναι;
Και η Σούζαν το ίδιο.
Από τότε που ήταν μικρό κορίτσι,
μου έλεγε όλα τα προβλήματά της.
Με εμπιστευότανε.
Αλλά πρόσφατα φερόταν διαφορετικά.
Θα έλεγα ότι φοβότανε για κάτι.
Η Σούζαν δε μου έλεγε τίποτα.
Οτιδήποτε ήταν αυτό.
Αποφάσισε να ψάξει
για άλλου είδους βοήθεια.
Τί είδους βοήθεια;
Χρόνια πολλά, μικρή πριγκίπισσα.
Πέρασε καιρός να σε βρω.
όμως είσαι εδώ.
Και τώρα που είσαι 16,
ο χρόνος έχει έρθει για σένα
στην ολοκλήρωση της περιοδείας μου.
Ρόουζ...
Ρόουζ!
Μην αγγίξεις τίποτα!
Δεν θα αφήσω κανέναν να την
κρατήσει μακριά από το θάνατο.
Δεν μπορώ να περιμένω. Θέλω να δω
τα πρόσωπά σας
όταν σας παραδώσω,
το σώμα της κόρης σας.
Ρόουζ.
Ξύπνα, Ρόουζ.
Ξύπνα.
Καλοί ουρανοί, αυτό είναι τρομερό.
Δεν είχα ιδέα.
Γιατί πήγατε και την είδατε;
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλησα να ανακαλύψω
γιατί ήταν τόσο φοβισμένη.
Γιατί στο καλό μιλάτε;
Είδατε τι συνέβη στον ανελκυστήρα.
- Και έχω ακούσει διάφορα.
- Διάφορα;
Σίγουρα δεν μιλάτε για φαντάσματα!
Τώρα αν δε σας πειράζει, Θα επιθυμούσα
να γράψω μια επιστολή συλλυπητήριων,
στην οικογένεια της Σούζαν.
Ξέρετε ποιά είναι η Σαρλότ;
Ένα από τα μικρά κορίτσια,
Η Μάγκυ συζητάει για...
Κυρία Νίκολς.
Η Μάγκυ είναι ένα πολύ ξεχωριστό κορίτσι
δεδομένου ότι το έχετε καταλάβει.
Αν θέλει να αφήσει τη φαντασία της να
τρέξει μακριά, μη την αφήσετε να το κάνει.
Αλλά σκέφτομαι ότι είστε λίγο
έμπειρη για αυτό έτσι;
Σκέφτομαι ότι κάποιος πρέπει
να πάρει την ευθύνη.
Ευθύνη!
Μη με κάνετε να γελάω.
Δεσποινίς Νίκολς. Ξέρω ακριβώς ποιά είστε.
Είμαι σίγουρη ότι δε θα σας
είχα καλέσει,
προτού δω τα στοιχεία σας.
Έτσι μην με κάνετε να λυπηθώ
για την απόφασή μου.
ΟΚ παιδιά, το απολαύσατε;
Ώρα για ύπνο.
’ντε. όλοι μαζί.
’ντε, παιδιά.
Δεν το πιστεύω.
Η Μάγκυ χωρίς τον κ. Σλίπυ!
- Ξέρεις τι σκέφτομαι;
- Τί;
Νομίζω ο πρίγκιπας την σώζει
επειδή την αγαπάει.
- Και εγώ αυτό πιστεύω.
- Για αυτό την φιλά.
Αλλά πρέπει να είναι ένα φιλί αγάπης.
φιλί αγάπης;
Ναι.
Πώς ξέρεις πότε ένα φιλί
είναι φιλί αγάπης;
Η αιτία είναι στο στόμα.
ο Σιμόν γύρισε;
’μυ!
Μη την ακουμπάς.
Τί συμβαίνει;
- Μπορείς να ρωτήσεις τα παιδιά.
- Ήδη το έκανα, ’μυ.
Και το μόνο που είδαν
ήταν εσένα πανικόβλητη.
- Αναρωτιέμαι γιατί ήταν φοβισμένα.
- Κάτι συνέβη σε εκείνο το δωμάτιο.
- Γιατί δεν με πιστεύεις;
- Σε πιστεύω.
Αλλά είμαι επίσης βέβαιος πώς υπάρχει
λογική εξήγηση.
- Η Μάγκυ λέει πώς την βλέπει.
- Η Μάγκυ είναι παιδί εντάξει;
Η Μάγκυ πιθανώς να την έχει δει.
Υπήρξε κάτι στο πλαίσιο
σε 'κείνο το κρεβάτι!
’μυ, πρέπει να το περάσουμε μαζί.
Εντάξει;
Τα παιδιά είναι καλά τώρα.
- Αν χρειαστείς τίποτα άλλο...
- Όχι εντάξει, ευχαριστώ.
Θα είμαι κάτω.
Αν θέλεις μπορώ να αναλάβω.
Είναι πιθανό να θες βοήθεια.
Πώς στο διάολο ξέρεις εσύ;
Δε ξέρεις τίποτα για μένα.
Δε ξέρω. Μα ξέρω τι συνέβη σε σας.
Η Φόλντερ μου το είπε.
Και ήταν ένα λάθος.
Ήταν ένα λάθος.
Ναι... έπρεπε να το είχα πει.
Μου το έλεγε η μητέρα μου
ότι ήταν ένα λάθος.
Όχι, γαμώ την αδιαφορία μου Ρόμπερ.
Ήταν γαμημένη απροσεξία.
- Μη με αγγίζεις!
- Είναι σκληρή εργασία.
Ο Θεός ξέρει πόσο σκληρή είναι.
Και μπορεί να πονάμε μερικές φορές.
Όλοι κάνουμε λάθη.
Έχω κάνει και εγώ μερικά λάθη,
αλλά δεν μπορώ,
να τα σέρνω στη ζωή μου.
Όχι, σε Παρακαλώ.
Σε Παρακαλώ μη μου λες
πώς αισθάνεσαι, ΟΚ;
Όλο λέω ότι ίσως,
αυτά μας κάνουν να φοβόμαστε.
Το γεγονός ότι ανησυχείς
είναι κάτι λανθασμένο.
’κουσέ με.
Είναι η πρώτη φορά που γύρισες
στη δουλειά αφότου συνέβη.
Είναι απολύτως φυσικό
να μη το ξεπέρασες ακόμα.
Τι υπονοείς ότι
τα έχω φανταστεί;
Ότι έχω τελείως τρελαθεί;
Εννοώ πως είναι πιθανό ότι
υπερπροστατεύεις τα παιδιά,
επειδή είσαι φοβισμένοι.
φοβάσαι τον εαυτό σου, δεν ξέρω,
Προσπαθώ να στο βγάλω έξω,
και το πιστεύεις ή όχι,
Προσπαθώ πραγματικά να βοηθήσω!
Πάνε στο διάολο.
Είναι πραγματικά όμορφο.
Τι είναι;
Φοβάμαι ότι δεν θα σας απαντήσει.
Ο ’νταμ είναι αυτιστικός.
Συνήθως δε μας αναγνωρίζει.
Ο πάτερ Τομ Ρανγ είπε ότι
μπορείς να τον καλέσεις.
Και δεν είναι όπως ο "άπιστος Θωμάς"
που ωθεί τον κόσμο σε άλλοι κατεύθυνση.
Μου είπαν ότι μιλήσατε με την Σούζαν.
Η Σούζαν ήρθε να μας δει
μερικές εβδομάδες πριν.
Πολλοί άνθρωποι το κάνουν όταν είναι
φοβισμένοι και χρειάζονται απαντήσεις.
Αλλά δεν είναι αυτό εύκολο.
Ξέρετε τι είναι ζωή
Κυρία Νίκολς;
Δεν είναι τίποτα περισσότερο από ένα ταξίδι,
μεταξύ δύο κόσμων.
Ο κόσμος της διαβίωσης,
και ο κόσμος εκείνον που έχουν πεθάνει.
Βλέπετε, αυτοί οι δύο κόσμοι
είναι χωριστοί.
Εκείνοι σε αυτό τον κόσμο
δε μπορούν να δουν τους άλλους.
Όμως μπορούν να τους επιθυμήσουν.
Δεν είναι όμως για μας. Όχι ακόμα.
Αλλά υπάρχουν μερικοί που
όταν κυλίσουν στον άλλο κόσμο
έχουν αναλαμπές, αφότου
έχουν έρθει κοντά σε εκείνους.
Η Σούζαν έφτασε πλησίον.
Για αυτό Πέθανε.
Γιατί μπορούσε να δη.
Σαρλότ...
Φοβάμαι ότι υπάρχει κάτι σε εκείνο
το νοσοκομείο από τον άλλο κόσμο.
Για κάποιους λόγους,
έχει έρθει κοντά σε μας.
Κάτι που δεν δέχεται
η δεν καταλαβαίνει
ότι έχει πεθάνει.
Κάποιος που πέθανε στο νοσοκομείο;
Δεν είναι εδώ που έχουν πεθάνει.
Δεν έμεναν καν εδώ.
Είναι πολύ πιο απλό από τι φαίνεται.
Μένουν κοντά σε αυτό που αγάπησαν.
Αυτό τους κρατά εδώ.
’νταμ!
Φαίνεται ότι σε γνώριζε παρόλα αυτά.
Δεν έχει δώσει σε κανένα
πριν προσοχή.
Υπάρχει και κάποιος άλλος που λέει
ότι μπορεί να την δη.
το ξέρω. Η Σούζαν
μας το είχε πει.
Αυτό το κορίτσι
χρειάζεται την αγάπη σας.
Τη χρειάζεται πραγματικά.
- Έχει πρόβλημα αναπνοής.
- Σωστά.
- Η Φόλντερ σε έψαχνε.
- Τί συμβαίνει;
Μάγκυ...
Μισό λεπτό.
Εντάξει.
Είναι σταθερή.
Είχε άλλη μια επίθεση.
Για να είμαι ειλικρινής,
το αντιμετωπίζουμε τώρα.
Γεια.
Γεια. Πώς είσαι;
- Καλά, ευχαριστώ.
- Ωραία.
- Το στάθμευσα έξω.
- Ευχαριστώ.
- Ρόυ.
- Ναι.
Θυμάσαι το παιδί που μου έλεγες
ότι μιλούσε για τη Σαρλότ;
Θέλω να μου κάνεις άλλη μια χάρη.
’μυ...
Δεν ξέρω αν αυτό είναι σωστό.
Αυτά τα αρχεία είναι εμπιστευτικά.
- Δε με νοιάζει.
- ΟΚ, λοιπόν...
Ο ένας που ψάχνουμε νομίζω...
Μάρβιν Τζόουνς.
Αυτό ήταν πριν χρόνια.
Συνήθιζε να μιλάει για αυτήν.
Ακόμα τον θυμάμαι.
Ένας τρομαγμένος μικρός.
Πέθανε στο χειρουργείο.
Φτωχό παιδί.
Έβελιν Τόμας.
Επιστροφή στη δεκαετία του 80.
Ένας πραγματικός άγγελος.
"Μυστική φίλη", συνήθιζε να την φωνάζει.
Ξέχνα το.
Δεν πειράζει.
’μυ; ’μυ, τι συμβαίνει;
Ακόμα δεν ξέρω.
Μάγκυ, θα σε ρωτήσω κάτι,
και θέλω να μου πεις την αλήθεια.
Μου το υπόσχεσαι;
Είναι για την Σαρλότ...
Την έχεις δη πραγματικά;
Φεύγουμε τώρα.
- Πώς είναι τα παιδιά;
- Είναι με τη Χέλεν.
Δεν φαίνονται να γνωρίζουν τίποτα.
Είναι καλύτερα έτσι.
Τί έγινε με την Μάγκυ;
Είναι καλά.
Την πήγαμε πίσω στο θάλαμο.
Θα είναι καλύτερα
με όλους τους άλλους.
Και τώρα;
- Πώς θα το εξηγήσεις αυτό;
- Ωω... Δεσποινίς Νίκολς...
Αυτός ο άνδρας πέθανε! και κανείς
δε ξέρει πώς έγινε!
- Και ο Σιμόν; και όλα...
- ’μυ...
Δε δίνω δεκάρα για το τι σκέφτεσαι!
Πρέπει να πάρουμε τα παιδιά από εκεί!
Υπάρχει κάτι κακό σε εκείνο
το νοσοκομείο.
Όλοι ανησυχούμε για αυτό που συμβαίνει
κάνουμε ότι μπορούμε.
Κράτα την αντίληψη για τον εαυτό σου.
Ίσως έχω κάνει κάποιο λάθος
σε ότι αφορά εσένα τελικά.
- Χριστέ μου!
- ’μυ.
- ’κου.
- Τί;
Δε θα γίνουν τα πράγματα καλύτερα
με το να τσαντίζεσαι με όλους.
Τότε τι θέλεις να κάνω;
Να παίρνω χάπια
και να προσποιούμαι ότι δε θα γίνει
τίποτα, όπως εσείς οι υπόλοιποι;
Να το βάλω στα πόδια όπως η Σούζαν;
Όχι, Ρόμπερ, δε θα το κάνω.
Δε θα απογοητεύσω τα παιδιά
όχι αυτή τη φορά.
Δε θα τα θαλασσώσω ξανά.
Χέλεν.
Τι αδικία έ;
Ξέρεις, ήταν καλά
όταν έφυγα το πρωί,
και τώρα δες,
Βρέχει καταρρακτωδώς. Το μόνο,
που υπάρχει εδώ είναι βροχή.
Εύχομαι να μην είχα φύγει
ποτέ από την Μαδρίτη.
Δεν έχω ομπρέλα. Πρέπει
να περπατήσω μέχρι το σπίτι
και το τελευταίο πράγμα που θα αισθάνομαι
θα είναι η βρεγμένη φόρμα επάνω μου.
Χέλεν, για το θεό.
Δε βλέπεις τι έγινε;
Ο Ρόυ πέθανε.
το ήξερες...
- Η Σούζαν στο είπε, έτσι;
- Όχι.
- Ξέρεις, η Σούζαν είναι τρελή.
- Όχι,
Δεν είναι.
Σταμάτα να προσποιείσαι ότι δε
συμβαίνει τίποτα. Αυτό δε σε βοηθάει.
Τώρα παρακαλώ.
Κάλυψε με.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι. είμαι καλά.
Ο Δρ. Κέρυ λέει πώς
μπορώ να σηκωθώ όποτε θέλω.
Εκεί.
- Πως το ξέρεις;
- Η Σούζαν μου το είπε.
Μάγκυ, πρέπει να πας στο κρεβάτι.
Όχι σε παρακαλώ, Μάγκυ,
ακόμα δεν αισθάνεσαι καλά.
Πήγαινε.
’μυ, τρέξε.
τρέξε!
- Μπες στο κρεβάτι.
- τι στο καλό πάθατε εσείς οι δύο;
- Που είναι η Φόλντερ;
- Πήγε στο σπίτι.
- Θέλω τον κ. Σλίπυ.
- Μάγκυ, μπες στο κρεβάτι σε παρακαλώ.
- ’μυ...
- Εσύ μείνε εδώ.
Ρόμπερ, κοίτα εδώ.
Είναι μια απλή φωτογραφία, ’μυ.
Υπάρχουν πολλά κορίτσια
που λέγονται Σαρλότ.
Το μηχανικό κορίτσι.
Σε παρακαλώ.
Δεν υπάρχει καμία Σαρλότ.
Που είναι ο προβολέας του Ρόυ;
τι είναι αυτό;
Osteo genesis imperfect
Εύθραυστη ασθένεια κοκάλων.
Είναι αρκετά σπάνια.
Κάποια μεταλλαγή του κόκαλου. Ένας
ιστός που το αναγκάζει να μικραίνει,
Τα κόκαλα γίνονται
ανώμαλα, εύθραυστα,
και εξαιρετικά ευάλωτα
σε σπασίματα.
χριστέ μου.
Βεβαίως δεν γνώριζαν αρκετά
εκείνες τις ημέρες.
Οι επεξεργασίες ήταν
αρκετά πρωτόγονες.
Ο θεέ μου...
Τα ξεσπάσματα είναι σημαντικά
σε αυτές τις περιπτώσεις.
το γυρνάει σε πόνους.
Ρόμπερ,
Δεν ξέρω πώς, αλλά αυτό
το κορίτσι είναι ακόμα εδώ.
- Σε παρακαλώ...
- Όχι, η Μάγκυ έλεγε την αλήθεια.
Όντος Την είδε.
Την είδε και η Σούζαν.
Για αυτό έφυγε.
Εντάξει, τότε γιατί μόνο αυτί;
Δεν βγαίνει νόημα.
Η Σούζαν επρόκειτο να πέθαινε.
Πρέπει να είσαι κοντά για να δεις,
και αυτή ήτανε.
Και η Μάγκυ...
Ξέρετε.
Σκεφτείτε το.
Σκεφτείτε για όλα όσα συνέβησαν.
θέλει να τους κάνει όλους να υποστούνε
αυτό που της έκαναν.
Για αυτό σπάει διάφορα.
Είναι η οργή της.
- Συμβαίνει πάλι.
- ’μυ, αυτό ήταν 40 χρόνια πριν.
- Τότε γιατί συμβαίνει τώρα;
- Δεν ξέρω γιατί.
Αλλά ξέρω ότι είναι εδώ.
Είναι παράλογο, μη μου ζητάς
να πιστέψω κάτι τέτοιο.
Την έχω δη και εγώ.
- τί;
- Ήταν εκεί.
Μπροστά στα μάτια μου.
Καλά, πάμε να φύγουμε από εδώ.
Θα καλέσω τον ’γιο Ιάκωβο
ο Μάρκους είναι εκεί.
Θα του πω ότι είναι έκτακτη ανάγκη
να έρθουν να μας πάρουν.
Ο... χριστέ μου.
Σας θέλω επάνω με τη Χέλεν,
και αρχίστε να παίρνετε τα παιδιά.
- Φεύγουμε.
- τί συμβαίνει;
- Κουνήσου! γαμώτο! Δεν έχω σήμα.
- Γαμώτο!
- Πρέπει να είναι η θύελλα.
Η Φόλντερ ζει κάτω στην παραλία.
- Θα χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό της.
- όχι.
Θα πάω εγώ.
Ελάτε παιδιά, βάλτε τα παλτά σας!
- φεύγουμε;
- Ναι.
- θα ανέβουμε στο ελικόπτερο;
- όχι με το ελικόπτερο Νίκολας.
- που είναι η ’μυ;
- Μάγκυ;
Έμμα, έλα εδώ!
- Χέλεν...
- Έρχομαι γλυκέ μου. Τζίμη!
- τι στο καλό συμβαίνει εδώ;
- Δεν ξέρω.
Είναι θυμωμένη.
Ο Ρίτσαρντ θα χρειαστεί
μια φορητή μονάδα.
Πήγαινε στο υπόγειο. Νομίζω ότι
έχει κάποιο εξοπλισμό εκεί κάτω.
- Θα είμαι πίσω σε ένα λεπτό.
- Θα το βγάλω αυτό έξω.
Τι κάνετε εδώ;
- Γιατί δεν είστε με τα παιδιά;
- Πρέπει να τους βγάλουμε από εκεί...
Πρέπει να καλέσετε τον ’γιο Ιάκωβο και
να του πείτε να έρθει, τώρα!
Είσαι στα καλά σου;
Σας παρακαλώ...
ΟΚ.
Είναι η πρώτη βελόνα που έσπασα.
Θα την βγάλω, μη πανικοβάλλεσαι.
Κάντε πίσω!
κάντε πίσω, είπα!
Την έβγαλα!
Είναι το εύθραυστο κορίτσι.
Θα έπρεπε να είχατε δουλέψει έξω.
- Πρέπει να με είχατε ακούσει.
- τί περίμενες εγώ να κάνω;
Είναι τόσο παράλογο.
Μόλις είχα φθάσει όταν συνέβη.
Ήταν σκάνδαλο...
- Γιατί διάολο μιλάς;
- Η νοσοκόμα της...
Την έφεραν για να φροντίζει
το κορίτσι.
- τί συνέβη;
- Δεν ξέρω ακριβώς.
Το κορίτσι είχε αρχίσει
να βελτιώνεται.
Οι γιατροί επρόκειτο να την στείλουν
σε ένα άλλο νοσοκομείο,
αλλά είχε μια ξαφνική επιπλοκή.
Συγχύστηκαν όλοι τους
ώσπου ανακάλυψαν...
τί;
Η νοσοκόμα κατηγορήθηκε για την πρόκληση
της θραύσης του παιδιού.
Δεν ήθελε να την πάρουν από εδώ
απόκτησε εξάρτηση απ' αυτήν.
Μετά από έρευνα απολύθηκε.
Δεν θα μπορούσε να αντέξει την
ιδέα του χωρισμού από τα παιδιά.
- Και τότε συνέβη.
- Τι έκανε;
Την έπνιξε.
Την έβαλε στα ορθοπεδικά άκρα και
την έριξε στον άξονα ανελκυστήρων.
Δεν μπορείτε να φανταστείτε το σάλο.
Κάποια στιγμή θα έκλειναν το νοσοκομείο.
τελικά έκλεισαν το δεύτερο πάτωμα
και ήταν όλα ξεχασμένα.
’ντε, γαμώτο!
Χέλεν;
- ’μυ, που ήσουν;
- Είστε έτοιμοι να φύγουμε;
Εκτός από το Ρίτσαρντ. πήγε στο υπόγειο.
Ψάχνει για μια μονάδα αναπνοής.
Σε παρακαλώ μείνε με τον Ρίτσαρντ.
Ρόμπερ; που είναι ο Ρόμπερ;
Δε ξέρω!
Δε ξέρω που είναι ο Ρόμπερ.
Δε ξέρω που είστε.
Δε ξέρω που είναι ο καθένας σας.
Βγάλε τα παιδιά έξω.
και μείνετε όλοι μαζί.
Ματ;
- ’μυ.
- Ρόμπερ, που να είναι;
Δεν είναι αυτή.
Το όνομα του κοριτσιού ήταν
Μάντι Φίλιπς.
Είναι όλα εδώ.
Η νοσοκόμα της λεγόταν
Σαρλότ Ρίβερς.
Είναι διαφορετική.
Είναι μηχανική.
Μένουν απλά κοντά,
σε αυτό που αγάπησαν.
Να γιατί αρχίζει τώρα.
Γιατί;
Προκαλούσε τα σπασίματα του κοριτσιού
έτσι δεν θα την έπαιρναν μακριά.
Και έτσι έκανε το ίδιο πράγμα ξανά.
Ήταν εδώ όλα αυτά τα χρόνια
επειδή χρειάζεται τα παιδιά.
Έλα πάμε να φύγουμε.
’ρχισε όταν μεταφέρονταν.
Πάμε!
Χέλεν!
τί;
ΟΚ. όλα θα πάνε καλά.
- Δεν θα τους αφήσει να φύγουν.
- Πρέπει να τους κρατήσουμε εδώ.
Έλα.
Γρήγορα, τρέξε!
- Χέλεν, όχι!
- τί;
- Γύρνα πίσω!
- Πάρ' τους πίσω!
- Πρέπει να τους πάρουμε από 'δω.
- Χέλεν, πρέπει να μας εμπιστευθείς.
- Κάνουμε λάθος για αυτό.
- Όχι!
Λάβαμε μια κλήση έκτακτης ανάγκης
και πρόκειται να εκκενώσουμε.
Ρόμπερ, κάνε κάτι!
Δεν μπορείτε να πάρετε αυτά
τα παιδιά από εδώ!
Όχι!
Είμαι ο αρμόδιος παιδίατρος
και σας λέω ότι αυτά τα παιδιά
διατρέχουν σοβαρό κίνδυνο.
- Πού είναι η αντλία οξυγόνου;
- Είναι κάπου εδώ.
Μισό λεπτό.
Γιατί δεν συμβαίνει τίποτα;
Δε ξέρω. Δεν το καταλαβαίνω.
Ίσως είναι εντάξει.
Θα τον πάρω τώρα.
Ελάτε...
Δρ. Κέρυ, παρακαλώ.
Που είναι η Μάγκυ;
Δεν μπορώ να την βρω.
Χέλεν.
Που είναι η Μάγκυ;
Χέλεν, Που είναι η Μάγκυ;
Ψάχνει το κάλυμμά της.
Ο θεέ μου.
- Επάνω!
- τί;
Να γιατί δεν κάνει τίποτα.
Πήρε την Μάγκυ.
Μάγκυ!
’μυ!
Ψάχνω τον κ. Σλίπυ.
Εντάξει άγγελέ μου
μην ανησυχείς, φεύγουμε.
όχι!
- Δε θα με αφήσει να φύγω...
- Όλα είναι εντάξει.
Όλα είναι εντάξει Μάγκυ.
Μη κουνηθείς.
Όχι, όχι, όλα θα πάνε καλά.
’κουσε με προσεκτικά,
θα χρειαστεί να μείνουμε εδώ τώρα.
Είναι εντάξει.
Θα σε προσέξει καλά.
- Είναι πολύ καλή.
- Όχι. ’μυ, σε παρακαλώ!
Θα είσαι πολύ χαρούμενη εδώ.
Κράτα τον κ. Σλίπυ,
όσο πιο σφιχτά μπορείς.
Βρήκαμε τον νοσοκόμο στο υπόγειο.
Παρουσιάζει πολλαπλά σοβαρά
σωματικά σπασίματα.
Είναι ακόμα ζωντανός.
Μάγκυ...
Όχι, σε παρακαλώ...
’μυ!
Όχι! είναι...
Είναι νεκρή!
Θα στείλω κάποιων να σε βοηθήσει.
Δεν πειράζει.
Τελείωσε τώρα.
Τα παιδιά...
Έφυγαν.
τίποτα πια δε την κρατά εδώ.
Χάθηκε.
Την είδα.
Πρόκειται να πεθάνω.
Δε με νοιάζει τι είδατε.
θα σας πάρω από εδώ, ΟΚ;
Έχασε πολύ αίμα.
Χρειαζόμαστε τρείς μονάδες.
Δεν αναπνέει.
Πρέπει να την επαναφέρω.
Έτοιμος;
- Ξεκίνα.
- Την χάνουμε.
Γέμισε 200.
Ξανά, παρακαλώ!
χριστέ μου!
Γέμισε 360 και ξανά παρακαλώ.
Γαμώτο.
CPR.
Έλα ’μυ!1... 2... 3...
Έλα ’μυ!
Έλα ’μυ! Γύρνα πίσω!
Είναι άχρηστο.
Ο χριστέ μου.
Γέμισε 360.
και ξανά παρακαλώ.
- Στο διάολο!
- Είναι νεκρή.
Γαμώτο. 360
και ξανά παρακαλώ.
Έλα ’μυ!
Γέμισε ξανά 360.
- Αφήστε την.
- ’φησέ με!
Προσπάθησε.
Γέμισε 360 ξανά...
Ξέρετε τι σκέφτομαι;
Σκέφτομαι την πριγκίπισσα.
Χρειάζεται ένα φιλί για να σωθεί.
Ένα φιλί αγάπης.
Γέμισε 360 και,
ξανά παρακαλώ.
’μυ!
Πώς αισθάνεσαι;
Έχεις μερικούς επισκέπτες.
Είδαμε την έκθεση σχετικά
με την τηλεόραση.
Ο γιατρός μας είπε
τι συνέβη σε σας.
Είστε πολύ τυχεροί.
Γιατί;
- Είστε ακόμα εδώ.
- Όχι.
Γιατί την είδα;
Δεν πρέπει να...
’μυ, Μερικές φορές είναι
καλύτερα να μη ρωτάμε.
Νομίζω πώς είναι καλύτερα
να ξεκουραστείς.
Γεια σου.
Ρόμπερ;
Έχει έρθει κανείς άλλος;
Όχι απ' ότι ξέρω. Γιατί;
’μυ, δεν μπορείς να κατηγορήσεις
αυτή τη φορά των εαυτό σου.
Εκείνο το κορίτσι σε χρειάστηκε,
και ήσουν εκεί μέχρι το τέλος.
Και το ήξερε.
Το ξέρω.
Μην πηγαίνετε πολύ μακριά...
Δεν είναι εδώ που έχουν πεθάνει.
Δεν έμεναν καν εδώ.
Είναι πολύ πιο απλό από τι φαίνεται.
Μένουν κοντά σε αυτό που αγάπησαν.
Αυτό τους κρατά εδώ.
Και τίποτα άλλο...